Repository: chrisjones-hmcts/Qwen3-fork
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/framework/LlamaIndex.po
Languages: zh_cn

source: To connect Qwen1.5. with external data, such as documents, web pages, etc., we offer a tutorial on `LlamaIndex <https://www.llamaindex.ai/>`__. This guide helps you quickly implement retrieval-augmented generation (RAG) using LlamaIndex with Qwen1.5.
zh_cn: 为了实现 Qwen1.5 与外部数据（例如文档、网页等）的连接，我们提供了 `LlamaIndex <https://www.llamaindex.ai/>`__ 的详细教程。本指南旨在帮助用户利用 LlamaIndex 与 Qwen1.5 快速部署检索增强生成（RAG）技术。

source: Preparation
zh_cn: 环境准备

source: To implement RAG, we advise you to install the LlamaIndex-related packages first.
zh_cn: 为实现检索增强生成（RAG），我们建议您首先安装与 LlamaIndex 相关的软件包。

source: The following is a simple code snippet showing how to do this:
zh_cn: 以下是一个简单的代码示例：

source: Set Parameters
zh_cn: 设置参数

source: Build Index
zh_cn: 现在，我们可以设置语言模型和向量模型。Qwen1.5-Chat支持包括英语和中文在内的多种语言对话。您可以使用``bge-base-en-v1.5``模型来检索英文文档，下载``bge-base-zh-v1.5``模型以检索中文文档。根据您的计算资源，您还可以选择``bge-large``或``bge-small``作为向量模型，或调整上下文窗口大小或文本块大小。Qwen 1.5模型系列支持最大32K上下文窗口大小。

source: Now we can build index from documents or websites.
zh_cn: 现在我们可以从文档或网站构建索引。

source: The following code snippet demonstrates how to build an index for files (regardless of whether they are in PDF or TXT format) in a local folder named 'document'.
zh_cn: 以下代码片段展示了如何为本地名为'document'的文件夹中的文件（无论是PDF格式还是TXT格式）构建索引。

source: The following code snippet demonstrates how to build an index for the content in a list of websites.
zh_cn: 以下代码片段展示了如何为一系列网站的内容构建索引。

source: To save and load the index, you can use the following code snippet.
zh_cn: 要保存和加载已构建的索引，您可以使用以下代码示例。

source: RAG
zh_cn: 检索增强（RAG）

source: Now you can perform queries, and Qwen1.5 will answer based on the content of the indexed documents.
zh_cn: 现在您可以输入查询，Qwen1.5 将基于索引文档的内容提供答案。
